एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वू यू,
हमें वहाँ ले चलो.
लोगों की मदद करने का आपका तरीका बिल्कुल सीधा है।
लोगों को अस्वीकार करने का आपका तरीका
काफी व्यवहार कुशल है।
मैं उसे फिर से नाराज नहीं करना चाहता था।
क्या आप खुद उससे डरते हैं?
या आपको लगता है कि मैं होऊंगा?
मैं निश्चित रूप से जानता हूँ
आप उससे नहीं डरेंगे, श्री शेन।
लेकिन मुझे आपको परेशानी होने की चिंता थी।
तुम्हें मेरी समस्याओं से फिर निपटना होगा,
और इससे आपका समय बर्बाद होगा.
यह याद रखना:
यदि आप कुछ नहीं करना चाहते,
कोई भी आपको कुछ भी करने के लिए मजबूर नहीं कर सकता.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैंने बस अभी सोचा
जब आपने यह कहा तो आप बहुत अच्छे लग रहे थे।
मेरी चापलूसी करना बंद करो.
जाओ अपना सामान पैक करो। तुम छुट्टी के लिए तैयार हो।
महान!
मैं अंततः फिल्म क्रू में शामिल हो सकता हूं।
जब मैं अभी भी यहाँ खड़ा था, तब वह किसी और के साथ चली गई।
श्रीमान चेंग.
मैंने उसकी तस्वीरें देखीं.
किसी ने गलती से उन्हें वहां रख दिया।
क्या आपको लगता है कि हमने शुरू से ही ग़लतफ़हमी की है?
ग़लत समझा?
मैं चेंग मोयांग हूं।
क्या कोई महिला मुझे पसंद नहीं करेगी?
बिल्कुल नहीं।
कोई भी महिला आपके आकर्षण का विरोध नहीं कर सकती।
तो अब हमें क्या करना चाहिए, श्रीमान चेंग?
वह प्रोडक्शन क्रू में शामिल होने वाली है।
क्या हमें उसके पीछे जाना चाहिए?
नहीं, आक्रामक तरीके से आगे बढ़ना सही तरीका नहीं है।
अत्यधिक उत्साह दिखाने के बाद हमें शांत होने की जरूरत है।
इस तरह, वह इस विरोधाभास को नहीं झेल पाएगी।
वे स्वयं ही मेरे पास आ जाते।
ठीक है, गुरुजी.
धन्यवाद।
हत्यारा.
अब तुम एक हत्यारे हो.
क्या आपने कभी किसी असली हत्यारे को शांति का संकेत देते देखा है?
ठंडा।
चिंतन.
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
नमस्ते, सुश्री निशंग।
आप क्या सोचते हैं?
क्या मुझे निशांग को नमस्ते कहना चाहिए?
मैं यह बता सकता हूं कि मैं यू यूयी का कलाकार हूं।
शायद वह मुझ पर एक एहसान करेगी
तुम्हारे खातिर.
आखिरकार आप लोग सहपाठी थे।
किसने कहा तुमसे ये?
क्या यह सच नहीं है?
या शायद
क्या आप सिर्फ सहपाठी नहीं थे?
चलिए, पुरस्कार विजेता अभिनेत्री का प्रदर्शन देखने चलें।
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
मैं उत्साहित कैसे न होऊं?
शेन यिफान हमेशा कहते हैं कि मेरा अभिनय बहुत खराब है।
मैं देखना चाहता हूं कि एक वास्तविक पुरस्कार विजेता अभिनेत्री कैसा अभिनय करती है।
तुम क्यों टालमटोल कर रहे हो?
मैं आगे जा रहा हूं.
डॉक्टर, मेरे पति कैसे हैं?
मुझे माफ़ करना। हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
नहीं।
डॉक्टर, आपको उसे बचाना होगा। कृपया शांत हो जाइए।
चिकित्सक।
चिकित्सक!
डॉक्टर, मत जाओ!
काटना!
वह एक कवर है!
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
जाने दो!
ये सभी दृश्य एक ही बार में फिल्माए गए।
उनका अभिनय बिल्कुल अविश्वसनीय है।
आपके लोग कौन हैं?
अब मुझे जाने दो!
मुझे वास्तविक कर नियोजन की आवश्यकता है।
देखिये आपने क्या प्रस्तुत किया है।
हमारा समय बर्बाद मत करो.
नमस्ते?
क्या गलत?
मुझे अंततः एहसास हुआ
मेरा अभिनय कितना ख़राब है.
मुझे यह देखकर खुशी हुई
आपने वास्तविकता का सामना किया है।
आप मेरे लिए कोई एक्टिंग कोच क्यों नहीं ढूंढते?
अब?
मैंने अपने हेडफोन लगा रखे हैं।
आपने कहा
एक बार जब मैंने हेडफ़ोन लगा लिया,
आप तुरंत बाकी सब चीजों का ध्यान रखेंगे।
क्या आप
मुझे धमकी दे रहे हो?
आप बड़े बॉस हैं। मेरी हिम्मत कैसे हुई आपको धमकी देने की?
यह सिर्फ एक परीक्षण है
आपकी सर्वशक्तिमान महाशक्तियों का।
अच्छा।
दरवाजा खाेलें।
- नमस्ते
नमस्ते।
मैं वह एक्टिंग कोच हूं जिसे श्री शेन ने आमंत्रित किया है।
मैं आपके सेट पर पहले दिन से ही यहां हूं।
नमस्ते।
बुरा नहीं है, श्री शेन.
तुम मेरे निजी डोरेमोन की तरह हो।
मेरे काम की सराहना करने के लिए धन्यवाद.
तथापि,
लागत आपके अनुबंध से आएगी।
भी,
आपको स्नैक्स की मात्रा दोगुनी करनी होगी।
सौदा?
सौदा।
अरे।
छोटे मालिक.
दस मिनट में,
बैठक पुनः शुरू करने के लिए वित्त विभाग को सूचित करें।
आप अपने इयरपीस के साथ हल्की हवा हैं,
लेकिन मेरे साथ,
आप शरद ऋतु की हवा की तरह हैं जो गिरे हुए पत्तों को उड़ा ले जाती है।
मैं...
मैं तुम्हें मारने के लिए यहाँ हूँ.
काटना!
आज के लिए बस इतना ही। सहायक अभिनेत्री का फाइट सीन अच्छा था।
लेकिन उनका अभिनय थोड़ा कमजोर है।
बिल्कुल।
वह सुश्री नी शांग के साथ बिल्कुल भी तालमेल नहीं बिठा पाती।
किस तरह का हत्यारा?
जब वे किसी को मारने की कोशिश कर रहे हों तो क्या वे हकलाते हैं?
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
श्री शेन,
क्या आप मदद कर सकते हैं?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
क्या आप अभिनेता हैं या मैं?
क्या आपका अभिनय आमतौर पर अच्छा नहीं होता?
मैं एक सहायता वाहन की व्यवस्था करूंगा।
ठीक है।
मुझे खेद है, सुश्री नी.
क्या आपकी चोट गंभीर है?
क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
व्यावसायिक मामले
इसे पेशेवरों पर छोड़ देना चाहिए।
सुश्री झेंग यिंग।
पहला भाग काफी अच्छा था,
लेकिन बाद वाला भाग...
आपकी भावनाएं पूरी तरह से नियंत्रित नहीं हो पाईं।
जब आपने सुश्री नी शांग को नीचे धकेल दिया,
आप पूरी तरह से उसके द्वारा निर्देशित थे।
आपने उस हत्यारे की निर्णायकता और निर्दयता नहीं दिखाई।
मैं निर्दयता को समझता हूँ,
लेकिन मैं निर्णायकता कैसे व्यक्त करूं?
इसका अर्थ है दृढ़ निश्चयी होना,
पीछे न हटना, हिचकिचाना नहीं।
समझना?
क्या इसे सचमुच सिखाने की जरूरत है?
मुझे माफ़ करना। मैं अभी बहुत घबरा गया था।
यदि आप माफ़ी मांगते रहना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप यह बात पूरी टीम को बताएं,
क्योंकि आप सबका समय बर्बाद कर रहे हैं.
एक,
चलो एक ब्रेक लेते है,
और वापस अपने क्षेत्र में आ जाओ।
ऐसा लग रहा है कि हमें फिर से पूरी रात जागना पड़ेगा।
एक दिन तो ठीक है, लेकिन मुझे डर है कि ऐसा हर दिन होगा।
हाँ।
एक काम
सबके प्रयासों का परिणाम है,
कैमरे के सामने और पीछे दोनों जगह।
लेकिन स्क्रीन पर जो दिखता है
केवल अभिनेता ही हैं।
चूँकि आप सभी की तालियों का आनंद लेते हैं,
आपको सारी आलोचना सहने के लिए तैयार रहना होगा।
इसलिए मुझे शर्म आती है.
तुम्हें पता है, मैं अभिनय करने की बहुत कोशिश कर रहा हूँ,
लेकिन इतना बड़ा अंतर क्यों है
मेरे और सुश्री नी शांग के बीच क्या हुआ?
समस्या वास्तव में कहां है?
समस्या ठीक इसी में है
यह तथ्य कि आप 'अभिनय' कर रहे हैं।
मैं अभिनय कर रहा हूँ?
क्या आप मुझे यह करना सिखा सकते हैं?
तो ये बात है।
अब मैं समझा।
आज,
मैंने बस वही किया जो शिक्षक ने हमें सिखाया था
चरित्र को तोड़ने के लिए,
लेकिन मैं इसे केवल सतही तौर पर ही समझ पाया,
चरित्र को सही तरह से समझे बिना।
लेकिन नी शांग अलग है।
चाहे वह कैमरे के सामने हो या पीछे,
वह पहले ही चरित्र की आंतरिक दुनिया में प्रवेश कर चुकी है।
जब वह बाल कलाकारों का सामना करती है,
वह एक दयालु और सौम्य माँ है।
जब मेरा सामना हो,
वह श्रेष्ठ है,
एक धनी परिवार की युवा मालकिन।
वह चरित्र के रूप में रहती है,
इसलिए जाहिर है उसे अच्छा बनने के लिए अभिनय करने की जरूरत नहीं है।
सही?
हाँ।
तो मुझे यह सोचने दीजिए कि यह कैसे किया जाए।
कार्य करके सीखने का प्रभाव।
इसका क्या मतलब है?
बिल्कुल वैसा ही जैसा सुनने में लगता है।
करके सीखना।
आप चाहते हैं कि मैं फिल्मांकन के दौरान सिद्धांत एकत्रित करूं,
और फिर सिद्धांत
इससे फिल्मांकन के दौरान मेरे अभिनय कौशल को बेहतर बनाने में मदद मिलेगी।
क्या वह सही है?
यह सही है।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने उसे मेरा बिज़नेस कार्ड दिया था?
हाँ।
सिर्फ आपका कार्ड ही नहीं.
मैंने आपका WeChat QR कोड भी प्रिंट कर लिया है
और उसे भी दे दिया।
इसका कोई मतलब नहीं है.
उसे मुझसे संपर्क करने में सक्षम होना चाहिए था।
श्रीमान चेंग,
क्या यह हो सकता है कि
ऐसा नहीं है कि वह आपसे संपर्क नहीं कर सकती,
लेकिन वह ऐसा नहीं चाहती?
असंभव।
समस्या वास्तव में कहां है?
उस प्रोडक्शन टीम में, है ना?
झांग झांग.
जाओ, इसका इंतज़ाम करो। मैं सेट पर आता हूँ।
ठीक है।
हिलना मत.
आप इस पर निर्भर हैं
फिर से अपनी चालें.
अब मैं हत्यारा हूं और तुम मेरे बंधक हो।
अपने आप से व्यवहार करें।
मुझे बताओ।
आप क्या कर रहे थे
नी शांग की कार के आसपास छिपकर घूम रहे हो?
उसे जहर देने की कोशिश कर रहे हैं?
हत्यारे को रिपोर्ट करना।
मेरे कर्मचारी ने किसी को घायल कर दिया,
इसलिए मैं उसके लिए कुछ दवा ला रहा हूं।
और जब मैं ऐसा कर रहा हूं तो माफी मांग रहा हूं।
क्या यह इतना सरल है?
और क्या?
क्या आप सुनिश्चित हैं कि आप काम का उपयोग नहीं कर रहे हैं
उसके करीब आने का बहाना?
मैं सोचने लगा हूँ कि गपशप
जिओ वान ने जो उल्लेख किया वह सच हो सकता है।
जिस तरह से आप नी शांग को देखते हैं वह निर्दोषता से कोसों दूर है।
भाई योयी.
तुम मुझे क्यों नहीं बताते?
तुमने उसके साथ क्या भयानक काम किया
ताकि मैं तैयार रह सकूँ?
कुछ नहीं।
मैं अब तुम्हारे साथ मज़ाक नहीं कर रहा हूँ। मुझे कुछ काम करने हैं।
ऐसा कौन सा मैनेजर है जो मेरे साथ संवादों का अभ्यास नहीं करता?
बहुत अव्यवसायिक.
यहाँ कोई पेशेवर व्यक्ति आ रहा है।
क्या आपके पास कोई नहीं है?
अपनी स्क्रिप्ट में व्यापार करने के लिए क्या है?
उसके साथ अभ्यास करने जाओ.
मैं जा रहा हूं।
कड़ी मेहनत करना अच्छी बात है.
लेकिन हमारे अनुबंध को मत भूलना.
मेरी नाश्ते की आपूर्ति बंद करना अनुबंध का उल्लंघन होगा।
श्रीमान शेन, आपका क्या मतलब है?
क्या आप केवल नाश्ता चाहते हैं,
या आप असंतोष व्यक्त कर रहे हैं?
चलिए सीधे बात करें।
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो कह दीजिए।
इधर उधर की बातें करने का कोई मतलब नहीं है।
आप इसे बहुत गंभीरता से ले रही हैं, सुश्री झेंग।
मैं बस इस बात पर ज़ोर देना चाहता था
हमारे अनुबंध की भावना.
आखिरकार, यही तो नींव है
हमारे भावी सहयोग के बारे में।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
श्री शेन ने अच्छी बात कही है।
इस बारे में कैसा है?
मैं आपको एक साधारण भोजन पर आमंत्रित करना चाहता हूँ।
और हम अपने भविष्य पर चर्चा कर सकते हैं
80 बिलियन डॉलर की सहयोग परियोजना।
80 अरब?
यदि आपका यह दबंग सीईओ कृत्य
सुश्री वांग द्वारा पढ़ाया गया था,
इस महीने उसे वेतन नहीं मिलेगा।
मैंने पहले कभी सीईओ की भूमिका नहीं निभाई है।
क्या आप भी साथ नहीं खेल सकते?
मैं ऐसे अतिरंजित अभिनय के साथ कैसे खेल सकता हूं?
देखना?
आप अभी भी अपने चरित्र में नहीं हैं।
एक अभिनेता का दृढ़ विश्वास
मेरी कुछ टिप्पणियों से ही नष्ट हो गया।
श्रीमान चेंग,
आपको हमारे फिल्म सेट पर आने का समय कैसे मिला?
स्वागत है! स्वागत है! स्वागत है!
वह यहाँ है। वह इस तरफ़ आ रहा है।
क्या आपको एक निर्दयी हत्यारा नहीं माना जाना चाहिए?
आप किस बात से भयभीत हैं?
क्या आपने पहले ही नहीं कहा था?
क्या मेरा विश्वास इतना मजबूत नहीं है?
उसका स्पष्ट अर्थ परेशानी है।
भाड़ में जाओ!
बिल्कुल अभी!
क्या होगा अगर मैं खुद पर नियंत्रण नहीं रख पाया और उसे फिर से गुस्सा दिला दिया?
अच्छा निर्णय.
स्तुति के योग्य।
लेकिन मेरे साथ तुम्हारे साथ,
आप किस बात से भयभीत हैं?
इसलिए
प्रभावशाली।
श्री शेन, जो समय को बहुत महत्व देते हैं,
क्या वह वास्तव में फिल्म सेट का दौरा कर रहा है?
क्या आश्चर्य है।
आप तो आश्चर्यचकित करने वाले हैं, श्रीमान चेंग।
आप मिलने तो आते हैं, लेकिन अपने लोगों का हालचाल नहीं पूछते,
और इसके बजाय मेरा देखने के लिए आते हैं।
मैं जो करता हूं, उससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है।
आपने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
श्रीमान चेंग.
आपकी मदद की कोई ज़रूरत नहीं है, श्री शेन.
श्रीमान चेंग, क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं आपको सीधे अस्वीकार कर दूं?
एक अच्छी लड़की को यह पता होना चाहिए कि उसे कब आगे बढ़ना है।
तो फिर मुझे होना ही चाहिए
एक बुरी लड़की.
आप...
आपके लिए मेरा विशेष उपचार
इसकी अपनी सीमाएँ हैं.
एक गीत के बोल हैं जो कहते हैं...
तुम मैं नहीं हो। तुम मेरा दर्द कैसे जान सकते हो?
[यिआन ए66] तुम मैं नहीं हो। तुम मेरा दर्द कैसे जान सकते हो?
तुम मैं नहीं हो.
तुम्हें कैसे पता चलेगा कि मैं तुम्हारे विशेष व्यवहार की परवाह करता हूँ?
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
मैं आपके विशेष उपचार में हेरफेर नहीं करना चाहता।
मैं सचमुच विश्वास करता हूं.
चूँकि हम
एक दूसरे पर कुछ भी बकाया नहीं है,
हम दोनों को अपनी गरिमा बनाए रखनी चाहिए।
ठीक है।
आपने सफलतापूर्वक मुझमें अपनी रुचि बढ़ा दी है।
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हें इतना पसंद क्यों करता हूँ?
पिछली बार अस्पताल में, क्या मैं यह नहीं जानना चाहूँगा?
लेकिन मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
मेरे साथ आइए।
मुझे पता है।
यद्यपि आपका इरादा शुरू से यही रहा है।
लेकिन मुझे आपको बताना होगा.
मैं वैसा आदमी नहीं हूं जैसा आप सोचते हैं।
आपने क़िपाओ भेजा था, है ना?
मैं गलत समझा।
मैं अब इसे तुम्हें वापस कर रहा हूं।
मैं कुछ बात स्पष्ट कर दूं।
आप किस तरह के आदमी हैं?
मैने कभी कल्पना नहीं की थी.
और कृपया परिभाषित न करें
मैं किस तरह की औरत हूं.
और मैं आपको बता रहा हूँ,
मेरी शख्सियत उस तरह की नहीं है।
ठीक है।
मैंने वह कह दिया जो मुझे कहना था।
कृपया अब चले जाइये।
क्या इस बार मेरी अस्वीकृति बहुत प्रत्यक्ष थी?
कक्षा शुरू होने वाली है.
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
फिर मैं जल्दी से अपना मेकअप उतारकर क्लास में चली जाऊँगी। अलविदा।
इतना खराब भी नहीं।
किसी पुराने प्यार के इंतज़ार का वो एहसास,
आपने इसे बहुत अच्छी तरह से चित्रित किया है।
यह काफी मुश्किल है।
मुझे लगता है कि जब से मेरे पालक पिता ने मेरे पूर्व प्रेमी को भेजा है
मिशन पूरा करने में मेरी मदद करने के लिए,
हर दृश्य सचमुच चुनौतीपूर्ण हो गया है।
मुझे क्या करना चाहिए, सर?
कल के आधे दृश्य
अपने पूर्व प्रेमी के साथ हैं,
लेकिन उनका किरदार निभाने वाला अभिनेता अभी तक दल में शामिल नहीं हुआ है।
कोई बात नहीं।
आप अपने साथ अभ्यास करने के लिए किसी और को ढूंढ सकते हैं
अपने आत्मविश्वास को थोड़ा बढ़ाने के लिए.
श्री शेन, यद्यपि आप एक निवेशक हैं,
आपके शानदार अभिनय कौशल उन पेशेवरों से कम नहीं हैं।
असल बात पर आओ।
कृपया मेरी मदद करें।
तुम आधी रात को कहाँ भाग गए थे?
तत्काल सूचना!
वह अभिनेता जो कल पूर्व प्रेमी की भूमिका निभाने वाला था
कोई जरूरी काम आ गया है।
कल यह आप और मास्टर झोउ में बदल जाएगा
ब्रेकअप सीन करते हुए।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
और आप किसे ढूंढ रहे हैं?
मैंने पहले आपसे पूछा था। पहले आपको मुझे जवाब देना चाहिए, श्रीमान।
तो तुम कौन हो?
नी हाओ.
बातचीत के बीच में कौन अपना परिचय देता है?
खैर, मैंने अपनी बात कह दी है।
अब आपकी बारी है.
अच्छा।
मेरा नाम यू यूयी है.
मैं यहां अपने कलाकार को ढूंढने आया हूं।
कलाकार? तो आप मैनेजर हैं।
तुम्हें यह भी पता है?
मेरी माँ एक अभिनेत्री हैं।
सचमुच बहुत अच्छा.
क्या ऐसा है?
तुम्हारी माँ का नाम क्या है?
मैं आपको नहीं बता सकता.
चलो मैं तुम्हें तुम्हारी माँ को ढूँढने ले चलता हूँ।
इतनी देर तक अकेले रहना सुरक्षित नहीं है।
चल दर।
आपकी माँ किस मंजिल पर रहती हैं?
और आप किस मंजिल पर रहते हैं?
मैं किस मंजिल पर रहता हूँ?
पहले मैं तुमसे पूछुंगा।
चलो शुरू करें।
इंतज़ार।
तुमने इसे इतनी जल्दी याद कर लिया।
मैं आपको बता रहा हूं, मुझे पहली कोशिश में ही इसे सही करना होगा।
क्या मैं अनुरोध कर सकता हूं?
जब तक कि
यदि आप हत्या नहीं करते, आगजनी नहीं करते, या बच्चों को नहीं बेचते, तो आगे बढ़ें।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मैं सोचता था कि जीवन तो बस मरने का इंतजार कर रहा है।
यह बहुत ही निरर्थक था,
शायद इसलिए कि मैं अभी तक आपसे नहीं मिला था।
आप दिलचस्प, उज्ज्वल और ऊर्जा से भरे हुए हैं।
आप सबसे खराब परिस्थितियों में भी कभी उम्मीद नहीं खोते।
मैं वास्तव में चाहता हूँ
आपके साथ एक ऐसा रिश्ता जो सिर्फ व्यापारिक साझेदारों से कहीं अधिक है।
कैसा रिश्ता?
क्या आप अ...
क्या तुम मेरी...
ठीक है,
मुझे लगता है कि आपने बहुत अच्छा अभ्यास किया।
आपकी स्क्रिप्ट संशोधन उत्कृष्ट हैं।
प्रभावशाली।
मैं अब सोने जा रहा हूँ.
अलविदा।
श्री शेन.
डॉक्टर ने कहा कि आपको हर समय अपनी भावनाओं पर नियंत्रण रखना चाहिए
और बिल्कुल भी उत्साहित नहीं हो सकते।
पटकथा बदल गई है.
तो क्या मैंने व्यर्थ ही अभ्यास किया?
मैं वापस आ गया हूं।
मुझे खेद है, मैं असफल हो गया।
हत्यारा क्यों छिपा हुआ है?
इतना सरल कार्य और आप असफल हो गये।
क्यों?
बोलना।
मैं...
मुझे लगा कि वह बहुत दयनीय थी।
मैंने गलत काम किया.
क्या चल रहा है?
आइये पहले दृश्य ख़त्म करें।
एक हत्यारे में कभी भी ऐसी भावना नहीं होनी चाहिए
करुणा है.
क्या यह तब था जब आपने उसे पहली बार देखा था?
या जब उसने आपके लिए खाना पकाया?
शेंग जी, क्या आपको एहसास है
क्या कुछ चीजें एक पल में बदल सकती हैं?
यहाँ तक कि थोड़ा सा भी बदलाव
इसके गंभीर परिणाम हो सकते हैं।
ठीक है।
क्या आपने इस दृश्य के लिए तैयारी की थी?
आपका प्रदर्शन इतना ख़राब क्यों था?
मुझे खेद है, गुरुजी.
मैंने तुम्हें शर्मिंदा कर दिया है.
मैं शर्मिंदा नहीं हूं.
आप भी एक अभिनेता हैं.
यदि आप खराब प्रदर्शन करते हैं, तो आप केवल स्वयं को ही शर्मिंदा करते हैं।
एक्शन दृश्य कौशल पर निर्भर करते हैं।
नाटकीय दृश्य किस पर निर्भर करते हैं?
अभिनय क्षमता!
खासकर तब जब आप नी शांग जैसी क्षमता वाली अभिनेत्री के साथ काम कर रहे हों।
आप दोनों के साथ के दृश्यों में उससे ज्यादा खराब नहीं हो सकते।
तो फिर मुझे किसके साथ अभिनय करना चाहिए?
श्री शेन.
महान!
आज का सीख-कर-करके गिनी पिग
आप ही होंगे.
श्री शेन.
तुम क्यों भाग रहे हो?
युवा श्री शेन, अब क्या हुआ?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
युवा श्री शेन.
आप कुछ अलग लग रहे हैं.
क्या मैं?
मैं इस पर अपनी उंगली नहीं रख सकता।
कल से,
आप स्वयं नहीं रहे हैं।
आप उस उपद्रवी से दूर रहना चाहते हैं, है ना?
युवा श्री शेन, मुझे राहत है कि आप इस तरह सोचते हैं।
आप क्या बकवास अनुमान लगा रहे हैं?
नमस्ते, सुश्री नी.
सुश्री नी.
क्या तुम मुझे नापसंद करते हो?
हाँ।
लेकिन...
क्यों?
तुम्हें कारण नहीं पता?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
जब तुम्हें पता चलेगा कि मैं तुम्हें क्यों नापसंद करता हूँ,
आप इस भूमिका को अच्छी तरह से निभाने में सक्षम हो सकते हैं।
तुम मुझसे बच रहे हो.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं आपसे क्यों बचूंगा?
मैं भी नहीं जानता.
मुझसे दूर रहने का आपके पास क्या कारण होगा?
लेकिन जब से हमने उस दृश्य का एक साथ अभ्यास किया है,
जब भी तुम मुझे देखते हो तो चले जाते हो।
क्या आप...
क्या आप भाई योयी की तरह हैं?
क्या आप मेरे साथ अभ्यास नहीं करना चाहते?
हाँ।
मैं कोई पेशेवर अभिनेता नहीं हूं.
मुझे अपने साथ अभ्यास करने के लिए कहना बंद करो। यह मेरे समय की बर्बादी है।
क्या यह इतना सरल है?
ढालना
झांग चेनक्सियाओ
यू यूयी लियू शुआई
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वान युचेन जियांग हाओ
चेन किंग ली यी
यांग मिंगना
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग वांग लुएताओ
फेंग जियाओनान
वह रुइक्सी
'ट्विन ब्यूटीज़' के निर्देशक लिन जियाजुन
का कानून
चेंग मोयांग के पिता लुओ मिंग
चे ज़िमिंग
झेंग याओज़ू यांग फेंग
रेबेका हे जियानिंग
वांग लिन ली स्लेट
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
शेन यिफ़ान के पिता शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
चांग यिंग
वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा झेंग यिंग यू वेनी
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
सहायक कलाकार
कियान लिंगफैंग
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई
माओ लिटिंग टैन ज़ुएकिन चेन यिंग
ली मेंगकी
युआन लिंगजुन
ऐ मि वू यिक्सुआन यू जियानहोंग
जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग
लियू जिंग्या सॉन्ग होंगयान
कलाकार और क्रू
निर्माता वांग यिंग
वांग यिंग
शाओ क्यूई
झोंग तियानक्सिन
पटकथा लेखक एर्मा
संपादक हू यांग
हुआंग मेयी
निर्देशन टीम
निर्देशक यांग जियाओबो
सह-निदेशक वांग झिहुआ
डोंग फी
गोंग जिंगजिंग
सहायक निदेशक वू जेनी
उत्पादन टीम
हू यिहुई
लियू हैबिंग
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
ज़ू रोंग
बाहरी निर्माता झी झेंगवू
खरीद निर्माता पेंग शांपिंग
कार्रवाई दल
डोंग फी
लियू युआन
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
फोकस पुलर हान मिंगमिंग
फोटोग्राफी सहायक झांग काई
कैमरा सहायक ली जोंगयोंग
प्रकाश निदेशक लू बिंगवेई
मुख्य प्रकाश सहायक वांग हाओ
प्रकाश सहायक चांग जियानवेई
ध्वनि रिकार्डिस्ट तांग कियोंग
बाई जियानगांग
कला निर्देशक हे बाईवांग
कार्यकारी कला निर्देशक वेई चाओझोंग
ग्राफिक डिजाइनर ज़िओंग याओ
प्रॉप्स कलाकार ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
लियू जियायु
पोशाक पर्यवेक्षक लियू जिकुन
पोशाक सहायक झू युवेन
मेकअप पर्यवेक्षक किन बिनक्सियांग
झाओ रुई
Hair Stylist Lai Jieling
हेयर और मेकअप सहायक ज़ू हाओ
प्रॉप्स टीम
जिया वेई
झांग हैलोंग
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
जिया याओक्सुआन
ऑनलाइन क्रेता झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
सेट टीम
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कार्यवाहक सहायक निर्देशक लुओ यू
कास्टिंग निर्देशक झू ज़ियाओली
जियांग जी
सेट पर प्रचार
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र होउ चुनलिंग
पर्दे के पीछे पान ज़ियांग
संपादन
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
सहायक संपादक: लियू काई
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंग ग्रेडिंग सहायक: नीउ ज़ुएरुई
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू, झांग ज़ियाओमन
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
यूकी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
लियांग वेन्हाओ
क्यु ना
ऑर्केस्ट्रा लीडर: ली पेंग
वायलिन सोलो: झांग किन
वायलिन सोलो: ली जिज़े
लैंग यिंग
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
यूकी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
बीजिंग मिज़ो मोमेंट्स टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत: 'शाइन'
गीत: जू जू
संगीतकार: लू शी
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
निर्माता: जिन रुओचेन
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
जू जी
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
कुई लू
क्यु ना
आरंभिक गीत: 'यू टेक मी फ्लाई'
प्रदर्शनकर्ता: नान्यिन सोसाइटी
गीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
गीत डालें: 'मैगपाई'
कलाकार: सन यिंगहाओ
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
संयोजक: मिंसौ
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
गीत डालें: 'महासागर'
प्रदर्शन: यिझी वांगझोंगवांग
संगीतकार: वू जी
गीत: वू जी
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
स्ट्रिंग प्रिंसिपल: वू मिंज़े
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
गीत डालें: 'तुम क्यों छोड़ते हो'
प्रदर्शनकर्ता: नान्यिन सोसाइटी
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
अरेंजर: हे जियाहाओ
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
निर्माता: नान्यिन सोसाइटी
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
शेन यिफ़ान, लिंग
वेई यिफ़ान
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
चेन शुओ
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
लिंडा, जिया मेंग्लिन
अन्य आवाज अभिनेता
टोंग शिन, राव दान
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
एर्दुओ
बच्चों की आवाज़ एजेंसी
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
लियू युमो
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
झेजियांग वानी फिल्म उद्योग कं, लिमिटेड
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म उद्योग कं, लिमिटेड
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी फिल्म और टेलीविजन कॉलेज व्यावसायिक प्रौद्योगिकी कॉलेज